你而家呢種由希望跌入痛苦深淵嘅表情
真係好正，睇到我好開心啊
梅利奧達斯閣下
我哋今日做過了斷啦，弗魯德林
我今次一定會打到你渣都冇得剩
徹底消失，梅利奧達斯
你…
你呢種魔力簡直…
簡直就好似以前嘅…
你呢隻怪物…
直頭撳住佢嚟打，不過十戒話唔保守啊
噉就梗係啦
弗勞德林而家嘅鬥級係31000
而團長大人嘅鬥級幾乎係佢嘅一倍
而且魔神化之後，佢嘅鬥級又再提升咗
3000年前又好，16年前都好
喺你掛住享受美夢，至今墮落嗰陣
我哋無時無刻都想
用女神族最愛嘅伴侶報仇
其實我同你哋都係差唔多啫
我仲未批准你死㗎
喂
呢種做法一啲都唔似團長
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十戒
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔尼亞布滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
你話梅利古達斯大人背叛咗我哋？
應該係啦
佢殺咗同佢一齊行動嘅阿拉那克同賽洛
然後唔見咗
點解會噉樣㗎？
梅利古達斯大人
佢打算逃避同女神族嘅戰鬥呀？
你呢種講法唔係好準確喎
佢噉樣唔係逃避
反而佢係為咗自己心愛嘅人
決定努力戰鬥就真
噉講你明唔明？
我真係完全唔明
我係魔神王麾下嘅精英十戒
無用之法，魯德蘭
你講乜嘢啊？
魔神王根本就冇賜予界禁畀你
你最多算係上一任嘅代理嚟咋，收聲啊
你呢個叛徒
我一直都有身為魔神族嘅尊嚴
係你已經冇咗嘅尊嚴啊
頭先薩拉托拉斯提醒咗我
我係絕對唔會白白犧牲㗎
好有信心噉喎
唔知道你仲可以笑幾耐啊？
佢做咩啊？
睇嚟佢打算用晒
自己所有嘅生命力嚟自爆喎
你話自爆？
你哋放心啦
憑佢係破壞唔到我呢個完美立方體㗎
問題唔係呢樣啊
噉當然，團長大人，都唔會有事啦
就算你唔會受傷都好
我起碼都可以令里歐涅斯王國永遠消失
點會噉㗎？
唔係真㗎
基爾
你唔好客氣啊
就係因為你
嗰啲好難得先至可以執返條命嘅人類
而家全部都要死啊
你係要死嘅就快啲死
我等到就嚟瞓着喇
嗰個衰人係幫邊便㗎？
竟然講埋晒啲噉嘅嘢？
喂，馬林
其實團長係咪有咩
對策先至專登噉樣刺激佢㗎？
多雷法師
我而家起碼仲可以帶埋你一齊落地獄啊
不過你個仔就慘咗啲喇
你唔使擔心㗎，古力亞摩爾
直到最後一刻，爸爸都會喺你嘅身邊
爸爸？
爸爸，你返嚟嗱？
我今日同吉爾比劍鬥咗十個回合喎
我贏咗三次咁多啊
乜係呀？
好叻仔喎
咪喇
我都好想將來可以好似爸爸你噉
成為一個聖騎士啊，你一定可以做到㗎
我只係喺度做戲㗎啫
我只係唔想佢發現我佔據咗呢個身體
爸爸
爸爸？
我唔制啊
庫拉摩爾
唔好啊
唔好殺爸爸，唔好殺大家，求下你吖
你想做乜嘢啊？佢係咪傻咗啊？
唔好啊，阿爾
唔好噉做啊
唔好啊…
快啲解除魔力啊，庫利亞波爾
放手啊
唔怪啦
聽話啦
佢噉樣唔係逃避
反而佢係為咗自己心愛嘅人
決定努力戰鬥就真
噉講你明唔明啊？
我而家明喇
我係唔會殺你爸爸同其他人㗎
係真𠸏？
你唔係呃我？
真㗎
所以你快啲解除魔力
返去你爸爸身邊啦
睇嚟一直喺度享受美夢嘅人應該係我先啱
噉講，你明唔明啊？
我本來真係唔想明啊
殺咗我啦
唔好啊
梅里奧達斯？
點解噉𠸏？
發生咗咩事啊？
我醒起喇
我哋趕緊去里歐涅斯王國嗰陣
畀魔神族襲擊，然後…
然後爸爸去…
爸爸
爸爸…
見到爸爸你…
冇死到啊
瑪林小姐
好耐冇見喇喎，艾斯卡羅
果然真係你啊
頭先我感應到瑪林小姐你嘅魔力啊
聽講你立咗大功喎
不愧係拉恩先
同以前一樣咁強
係，你真係太過獎喇
我聽講瑪林小姐你畀人石化咗
噉當然我一直都相信你
係絕對唔會有事嘅啦
係咪有咩事啊？
難得我哋見返，點解你冇嚟精神𠸏？
係班先生？
同埋…
團長？
你想企喺度企到幾時啊？
你應該有嘢想同我講㗎嗬？
算係啦
見到你冇死，我好開心啊，驢友
係噉好啦
我哋今晚飲返杯慶祝下啦
我哋當時明明係一齊親眼睇
住團長畀十戒嘅人殺死㗎喎
梅里奧達斯無論死幾多次都會再復活
呢種係魔神王施加喺佢身上嘅詛咒
噉即係…
不死嘅詛咒呀？
真係好犀利啊
問題係在於當佢每次死而復生之後
感情都會被吞噬
佢會越嚟越冷酷無情
逐步變返以前嗰個最兇殘嘅魔神
而家暫時畀佢自己一個靜下喇
雖然話弗勞德林係
造成而家呢啲悲劇嘅罪魁禍首
但係頭先噉樣殺佢，的確係有啲問題
四位聖騎士崇高嘅靈魂
從此將會喺呢度長眠
佢哋為咗王國，為咗國民
英勇獻出自己嘅生命
我哋為咗無私奉獻嘅佢哋誠心祈禱啦
瑪爾瑪斯
你呢個蠢材，竟然噉就死咗？
阿爾敏大人
點解你事先乜嘢都唔同我哋講喎？
都夾得，希望你可以安心上路
我明明都仲未同哥哥心平氣和噉傾過偈
點解要為咗保護我呢種人犧牲啊？
明明你平時淨係識教訓我㗎吒嘛
哥哥啊
點解你哋呢種噉嘅人冇事
偏偏單隻嘅大人就要死啊？
快啲死啊
停手啊
其實佢哋兩個自己都唔想畀人操控㗎
咁多位
希望你哋可以睇在我呢個國王份上
靜靜噉送別呢幾位從此永遠沉睡嘅勇士喇
國王陛下
我亦希望各位
可以為咗呢個畀魔神做
搞到千瘡百孔嘅王國
盡最大嘅努力令王國復興，穩定民心
想做到呢點
嚟緊我哋一定要團結一致
呢度搞到爛晒，想整都整唔返喎
唔講我爭啲認唔出喇
估唔到仲有幾枝冇爛到喎
就連煮飯嘅材料都有啲保得住啊
好喇…
睇落好似燒得好好味喎
不過，唔使擺入口都知好難食啦
終於都幫莉斯報咗仇啦
飲返杯慶祝下先
間中自己一個飲下酒
其實感覺都唔錯吖
你果然真係喺呢度
係伊萊莎博？
點解你會喺呢度𠸏？
因為我想嚟啦
但係我冇咩好嘢招呼你喎
唔緊要
係噉我唔客氣喇
點樣啊？
好難食呢？
不過仲係一樣咁好食
係噉即係咩味啊？
難食得嚟又好食？
對一個冇晒依靠，要自己一個人流浪
最後攰到暈低嘅女仔伸出援手
一個咁温柔嘅人整出嚟嘅味道
係種好温柔好温暖嘅味道
唔知班頭先
企喺度望住我嗰陣
佢嘅表情係點樣嘅呢？
我真係冇用啊
竟然連自己好朋友個樣都唔敢望
我而家應該點做至好呢？
我殺弗勞德林嗰陣
真係覺得好開心㗎
唔係
直到而家仲係好興奮
狐狸阿達斯
我真係好驚自己會變返以前噉啊
但係
如果唔變返以前嘅自己嘅話
我根本就係冇辦法可以拯救到你
佢話：「拯救我？
」
唔緊要㗎
冇事㗎
茉莉亞達斯？
好啦，噉我出門口喇
係喇
因為我要幫手重建城堡同埋呢個城市
會有段時間返唔到嚟㗎
屋企就交畀你喇，你咪咁多廢話喇
準備好就嗱嗱聲出門口
好痛啊
唔係啩？
點解城市…
仲有城堡
全部都恢復原狀𠸏？
你覺得點啊？
瑪林小姐？
技術唔錯吖，艾斯卡羅
啲建築物係我尋晚漏夜用成晚時間整
好㗎話晒最少有一半係我整爛嘅
係要幫下手𠸏
但係而家噉樣
最多都只係表面上復原咗咋
只係表面上？
就算我哋有辦法令啲建築物復原
死咗嘅人都唔會返生
受咗傷嘅心唔係咁易好返嘅
講係噉講，之不過今次同十戒嘅戰鬥
毫無疑問係我哋七大罪贏咗
你可以再開心啲
冇人會因為噉而怪你㗎，團長大人
好𡅅
梅里奧達斯？
喂，團長
有咩事啊？
你個死嘢啊
究竟你尋日走咗去邊度蒲啊？
冇你喺度
尋日個慶功宴一啲氣氛都冇啊
班
尋日嘅事好對唔住啊
因為我當時真係唔知應該
用咩表情面對你至好
明明我同你之間嘅關係根本就冇變𠺢嘛
傻啦，根本就唔係你嘅錯
你又講得啱啊
其實團長你個樣平時都傻更更噉㗎啦
都唔知擔心你做乜，我死啦
我嘅朋友，你崇高嘅憤怒啊
即使詛咒終有一日會侵蝕我哋嘅身體
始終都冇辦法侵蝕心中盛放嘅美麗玫瑰
我嘅朋友，威猛嘅大罪
係師你噃
你哋千祈唔好誤會喎
我絕對唔係自大到
以為自己可以完全理解團長嘅心情嘅
只係…
大家都係背負詛咒嘅人
我好明白嗰一種痛苦啫
所以團長你一定要撐住啊，知唔知啊？
八分啦
咩…咩八分啊？
係噉究竟幾多分先係滿分啊？
都唔知話你咩好，無啦啦喺度念詩
仲要解釋一大餐喎
上帶一提
詩入面嘅美麗玫瑰對我嚟講就係瑪琳小姐
而對團長嚟講就係…
得啦，夠喇…
喂啊，點解你唔畀我解釋埋喎？
阿斯卡洛
班
多謝啊
聽講古力亞摩爾可以回復原狀喇喎
係咪真㗎？
係啊
阿林閣下佢係噉樣同我講嘅
古力亞摩爾喺德魯伊嘅修煉窟遇到怪物？
呢種怪物可以睇穿人心
然後再將人變成自己心入面最
恐懼嘅嗰樣嘢係一種太古亡靈
佢中咗阿歐南嘅魔法
古力亞摩爾閣下最恐懼嘅嘢就係…
細個嗰陣軟弱嘅自己
你睇佢咁努力鍛鍊
令到自己變到咁大隻都好明顯啦
有冇辦法可以解除我個仔身上嘅魔法啊？
梗係有
係咩方法啊？
係噉，究竟係咩方法？
個方法就係…
魔神大叔好慘啊
好喇，唔好喊喇，古力亞摩爾
你知唔知我一直以嚟都好擔心你啊？
心愛嘅人嘅親吻
庫利亞，摩爾
貝洛妮卡公主？
點解我會喺度㗎？
貝洛妮卡公主
究竟發生咩事？
術崩
真係好耐冇食過班正嘅餸頭餸尾喇
真係超正啊
嚟緊我哋鋪頭就連酒都係高級嘢嚟
係咪啊，老闆？
係啊，我會努力㗎喇
係喇，瑪林小姐
點解你唔幫手整返好呢間鋪頭𠸏？
唔係我嘅錯，梗係唔整啦
係啊
要我哋自己親手整返好先至得𠺢嘛
好喇
我哋唔可以因為今次嘅勝利就覺得滿足㗎
係時候要準備定下一步喇
根據而家知道嘅情報
比戒禁控制嘅大量聖騎士同普通人
全部向住南方不斷前進
噉即係話，十戒嘅下一個據點係…
卡梅洛王都
阿失大人
放心啦，佢冇咁易畀人殺死嘅
你講得啱𠸏
喂，馬林呀
而家知道嘅嘢唔止呢樣㗎喎
伊蓮因佢而家仲生存緊
係噉即係代表
信仰之梅拉絲尤拉
呢個女人仲未死
唔止得佢一個仲未死
精神之賽多莉絲
安息之葛羅基西莉亞，忍耐之多羅爾
仲有慈愛之艾斯塔洛莎
對我哋嚟講，佢哋係好大嘅威脅
立亂行動嘅話，我哋肯定會死得好慘
喺今次呢場戰鬥
我哋有好多戰友犧牲咗
由戰力方面嚟睇
情況真係一啲都唔樂觀啊
今次嘅戰鬥的確令我哋失去咗好多嘢
但係…
激氣啊…
蠢材…
我點解會咁蠢㗎？
明知鍾意佢係唔會
有結果都仲要衝個頭埋去
幫唔到手仲要拖累人
結果哥哥就犧牲咗
哥哥…
我究竟…
我究竟應該點做啊？
呢啲係…
同哥哥一樣嘅魔力
我明白喇，哥哥
我會再次挑戰嗰個目標
要成為超越哥哥嘅聖騎士
一樣都會有新嘅力量因為噉而誕生
呢個世界就係噉樣循環不息
雖然情況唔算樂觀
但係我哋一樣會有希望
係
好喇…
而家就連亞斯卡洛都歸隊喇
按照巴爾托拉國王陛下
做咗七大罪嘅成員之一
瑪林大人下達嘅命令
我哋而家會放你出去
我係七大罪嘅色欲之罪
Goscin Gocciar，Qb
我喺度同你講明先啊，之前有人話過
你係魔神族十戒嘅同黨
直到而家都仲未可以證明你嘅清白㗎
你走啦
我係十代
無慾之歌賽爾
QB
大家咁開心，噉就真係太好喇
今日好多謝你啊，金日
我哋今次一定要
集齊七大罪嘅全部七個成員
一齊行動先得㗎
復活
梅利奧達斯
將來無論發生咩事
要同邊個戰鬥都好
我都會企喺你嗰邊
我會永遠留喺你身邊啊
Never give up
stand up
hands up
high
何度だってあきらめかけた何度だって手を取ってくれた君がいたから
そこに君がいたから
どんな困難も越えてゆける，君とならどんな時へ